Hop
Admirable calme, mais granitiquement résolu.
Par les mânes de ce bon gros vieux Fénelon, que ce livre est donc mal écrit. C'est fascinant de médiocrité. Ha ha. La plus forte densité de fautes grammaticales au paragraphe carré ! Eblouissant ! Si Gutenberg avait pu avoir la vision de ce machin, il se serait fait plombier-zingueur.
Je m'en moque dans des proportions qui vous donneraient une idée de l'infini.
Un léger nuage d'incertitude flotte avec persistance dans l'azur habituellement immaculé de mon assurance naturelle.
 Achille Talon est un grand homme, quoique ni par le nez ni par la stature. Doté d'une allure de parieur sur hippodrome mais d'un sens aigu de l'humour littéraire ainsi que d'un important cartable d'auto-dérision-par-inadvertance, le voilà qui nous sert régulièrement (pour peu qu'on lise ses albums) ses élucubrations qui feraient rougir le jongleur de lettres de plaisir. De superbes trouvailles linguo-stylisées: Achille Talon n'as pas fini de m'épater.
 
